Причины выбора именно этого пакета composer для парсинга excel.

Знаком с этим пакетом, простой и понятный API.

==
Чем вы руководствовались, когда определяли правила валидации excel-файла.

Данные в тестовой таблице довольно простые и "синтетические", поэтому предположил, что:
1. id - это unsigned big integer, может отсутствовать в таблице (поэтому sometimes)
2. name - это в целом произвольная строка, у которой нужно ограничить длину
3. date - это дата. Для демонстрации добавил правило, которое валидирует только даты младше 25 лет

==
Как вы анализировали производительность вашего решения?

Теоретически на основе своего опыта с разбором больших файлов и очередей. Вручную потестировал процесс загрузки файла и его обработки.

==
Будет ли ваше решение стабильно при увеличении количества строк в файле в 100 раз?

Гипотетически да, но есть места, на которые нужно будет обратить внимание:
1. Файл может потребоваться читать в потоке или чанками, если он будет слишком большим
2. Нужно учитывать размер данных в очередях, чтобы не переполнить память в Redis

==
Что можно было бы улучшить в вашей реализации?

1. Предусмотреть моменты, указанные выше касательно стабильности
2. Написать тесты
3. Сделать более гибкие абстракции, чтобы импорт не зависел от вендора и выбранного формата файла
(например, чтобы можно было создавать модели импорта отдельно от процесса парсинга файла)
