Уточняющие вопросы для менеджера:

1. Каков источник данных для импорта
2. Какие ещё есть атрибуты (колонки) для импорта или теоретически могут появиться
3. Потребуется ли в теории импорт из файлов другого формата (csv, json)?
4. Какие требования есть к интерфейсу загрузки, вывода сообщенийи т.д.
5. Есть ли необходимость вести историю, лог импортов, сохранять связь с пользователем и т.д.
6. Логика импорта - что делать с id? Пропускать уже существующие или обновлять? Нужно ли вести статистику созданных/обновленных записей?
7. Валидация данных - определить чёткие требования к валидации каждой колонки

Задача для джуна:

